Crear una hoja de estilos XSLT para transformar los datos del fichero XML pokemon-A.xml en una página HTML con la siguiente estructura:

    • Usará la estructura HTML 5 recomendada, pero sin navegación (sin elemento nav)
    • Tendrá dos secciones, una para los pokemon iniciales (atributo class=’initial’ en el XML) y otra para los pokemon legendarios (atributo class=’legendary’ en el XML)
    • En cada sección, habrá un artículo para cada uno de los pokemon de la sección.
    • Cada pokemon mostrará los siguientes datos (entre paréntesis el nombre del dato en el XML):
        ◦ Nombre (name)
        ◦ Experiencia inicial (base_experience)
        ◦ Estatura (height)
        ◦ Peso (weight)
        ◦ Imágenes:
            ▪ De frente: (URL en front_default)
            ▪ De espaldas (URL en back_default)
        ◦ Enlace con el texto “Datos completos de [nombre del pokemon]” que enlazará, abriendo en ventana nueva, con la URL de la API (url).

Restricciones respecto a la estructura HTML:
    • La página debe incluir una estructura adecuada de encabezados HTML (h) que acompañe y sea coherente a la estructura HTML 5 recomendada.

Dar estilos CSS a la página obtenida. Se puede usar estilos en la cabecera (head) o en un fichero externo. Se recomienda el uso de fichero externo. Hay total libertad para aplicar estilos, salvo la siguiente restricción:
    • La experiencia inicial de cada pokemon debe ser de un color distinto según el siguiente criterio:
        ◦ Si es menor que 100, rojo.
        ◦ Si es mayor o igual a 100 pero menor que 200, amarillo.
        ◦ Si es mayor o igual que 200, verde.

Penalizaciones:
    • Como ya se ha indicado, la hoja de estilos XSLT debe ser XML válido. Si no lo es, no se corregirá el ejercicio, y se puntuará con un cero.
    • Si, aún siendo XML válido, la transformación falla, se penalizará con -2,5 puntos.
    • Si no se aplican estilos CSS de ninguna clase, se penalizará con -2,5 puntos.